Das ist besser als meine Vorstellung. Dies ist ein wahr gewordener Traum
Fünf Dollar entschuldigen mich, wie es funktioniert. Ein Verlierer zahlt den Gewinner richtig, ich will dich
Wie kannst du sagen, dass du gewonnen hast? Ich habe zuerst die Linie von Buster gehört, wenn du kannst
schau mir in die Augen und sag das mit ernstem Gesicht
Ich bezahle dich, ich habe zuerst meine Schlittschuhe über die Ziellinie gehört
du lächelst auf keinen Fall in Ordnung gut, sei der Typ, der sonst noch aus dem Bett ist
Geht es dir gut? Ja, danke, ich bin so, als würdest du dich verabschieden
ich auch
Als ich vor 40 Jahren mit dem Einstieg begann, dachte ich, ich könnte der einzige Kunde sein
Aber Sie Kinder und Ihre Eltern beweisen, dass ich falsch liege. Ich danke Ihnen jetzt
Mein Mietvertrag ist abgelaufen und sie schultern Platz an dem Land Ihrer Baufirma
Sie werden es abreißen und Hochhäuser bauen, die sie verdorben haben
Es gab immer einen magischen Ort für mich, also hoffe ich, dass Sie dazu in der Lage sind
Nimm nur einen kleinen Teil dieser Magie. William, danke, dass sie das nicht zerreißen können
Platz runter und du bist hierher gekommen, seit es ein Kind war. Vielleicht solltest du es
unterbrich es Frank und sagte ihm so schrecklich, wo wir Frauen finden werden
Sie sagen, dass ich Frauen mag, erinnern Sie sich nicht
Natürlich erinnere ich mich an was
Wie kannst du Rollschuh laufen, um deine Seelenseite zu gewinnen? Wie kannst du atmen, wenn du trägst?
deine Hose so
Ich sollte mir ein Erfrischungsgetränk vorstellen, ich bin vielleicht heiser schwarz und skate besser
Neu, du willst sicher Rennen fahren
zu
Trottel
- Sie müssen sich die Hand geben
Gute Jungs, dass Gewalt niemals etwas löst
Du bist wahrscheinlich kein kompletter Trottel deines Namens Andrew Clemons Kurts Übel
ah gee Aaron Ich denke du hast eine verpasst Es tut mir leid Mama, aber ich habe diese dumme Schule
Projekt zu tun, was ist es, was ist ein ganzer Raum, den ich wünschte, meine Klasse muss setzen
zusammen eine Zeitkapsel für den neuen Bibliothekar mr. Feeny hat mich beauftragt
Schatz, das ist großartig
warum eine Zeitkapsel warum etwas in den Boden passen, das
wächst nicht Aaron Ich denke, wie aufregend es wäre, wenn Sie eine Kapsel finden würden
war vor 50 Jahren begraben worden, ja, dann könnte ich es in der neuen Bibliothek begraben. Oh
Seamus, das ist keine Schuldverschreibung, ich habe es nie wieder versucht, sie wollen abreißen
die Raketen, was es eine Petition dagegen ist, was die große Sache ist, ist es nur eine
Gebäude nur ein Gebäude Aaron es ist ein magischer Ort
Hier schlagen Kirk und ich die lebenden Tageslichter aus einander heraus, tut mir leid
Ich wusste nicht, dass du unterschreiben wirst. Wetten, dass Joe, dein Vater, und ich früher Schlittschuh gefahren sind?
Bei der Rakete ziemlich hektisch habe ich dich nie hungrig und hungrig zu Mittag gegessen
Oh, großartig, großartig, zwei Hot Dogs, zwei Hot Dogs, die auftauchen
Könntest du es drei machen, du bist so hungrig, ja und nein, okay
zwei Limonaden drei Sie, die durstig aufwachen, die durstig, warum das Extra
Das ist großartig, dass du schwanger bist. Wir müssen dir etwas zu essen bringen, für das du isst
Zwei, jetzt nimm uns einen Tisch und hör zu, glaubst du, Andrew will Ketchup auf seinem
Was lässt dich denken, dass es ein Junge sein wird, so wie ich wusste, dass ich dich heiraten würde?
Als ich dich das erste Mal sah, weißt du, ob du dich treffen willst
Immer das Telefon Entschuldigung, ich glaube, ich habe nicht aufgepasst, denkst du?
über die Rakete oh ja, es muss etwas geben, von dem wir ein paar wissen können
Vor Jahren zeigte meine Firma das Grundstück, das später abgenommen werden musste
der Markt, weil er als historisches Wahrzeichen ausgewiesen wurde, vielleicht können wir das tun
Das Gleiche gilt für die Rakete. Ich rufe eine historische Tafel an und sage, wir halten durch
draußen runter bis ihre Köpfe knallen ich
Nehmen wir an, Sie sind mit der Rakete Schlittschuh gefahren, die ich dort geführt habe. Ich habe die Bruce-Brüder geführt
für drei aufeinanderfolgende Roller Derby-Meisterschaften
Herzlichen Glückwunsch, ja, ich habe es mit den besten Köpfen gekauft, das glaubst du nicht
nein nein ich habe immer vermutet versucht an mir vorbei zu kommen
komm schon nein nein nein es ist wirklich nicht nötig du willst einen Schuss machen oh nein
Danke, das sind die besten Jahre meines Lebens, wenn ich
Ich kann alles tun, was Sie mich wissen lassen. Ich bin bereit, einen Hintern zu treten
Ich bin froh, dass sie auf unserer Seite ist. Du denkst wirklich, dass diese Petitionssache das tun wird
Trick, den Sie nie kennen, bis Sie es versuchen
Richtig, es wird helfen, wenn ich den Mund gut halte und richtig, das verspreche ich
Sie von geringem Glauben ja Herr. LAN Joe Ja, ich werde für dich tun, mit dem ich gerne sprechen würde
Sie über die Rakete okay, Sie haben fünf Minuten, dass Ort bedeutet a
Vielen Menschen Hunderte von Menschen haben diese Petition unterschrieben
Speichern Sie es mm-hmm, es ist ziemlich beeindruckend. Es ist mir egal, ob eine Million Menschen es unterschrieben haben
Ich weiß, wie du dich fühlst, aber die Dinge ändern sich, es heißt Fortschritt Fortschritt, den ich gerne hätte
um dir etwas vorzulesen Es tut mir leid Jungs, ich bin ein bisschen beschäftigt Jungs, aber wie kannst du das machen?
In der Schule haben wir sicherlich Fortschritte gemacht, die Sie kennen, wenn Sie wissen
Ich denke, die Rakete zu verschwenden ist ein Fortschritt. Warum kaufst du nicht das Taj Mahal und drehst es um?
in Eigentumswohnungen oder reißen den schiefen Turm von Pisa ab und bauen
etwas Gerades
Ja, warum füllst du nicht den Grand Canyon und machst ihn zu einem Parkplatz?
Fortschritt
gehst du
Was machst du, wenn du ein paar Schritte für die Menschheit machst? Bitte sag mir, dass du es bist
Sie erwarten einen Hurrikan und werden diesen Ort niederreißen, mit dem sie mich mitnehmen
es
Großartig, ich glaube nicht, dass wir unser Basketballspiel so machen werden, wie du es warst
Was versuchst du, nichts zu beweisen, aber jetzt, wo ich deine Aufmerksamkeit habe, würde ich
Ich lese dir gerne etwas aus meiner Tasche
Lies es
Wie wird Martha Gärtner Telefonnummer anderen Taschen helfen Oh
laut oh richtig ich einen magischen Ort im Namen des Fortschritts zu zerstören ist
lächerliches Geschäft Ich denke, dass es nichts gibt, gegen das nicht einmal Verbrechen mehr sind
Poesie zur Philosophie zum Leben selbst als das unaufhörliche Geschäft, das dieses Zeug ist
Gut, ja, es ist Henry David Thoreaus Warum
sollten wir in solch verzweifelter Eile sein, warum sollten wir verfolgt werden?
Ich werde etwas durch deine Zeitkapsel finden, ja, eine Dose nageln, die er hydrolysiert
Gälischer Simulator nein nein das war ein Geschenk
Wer ist das, das bin ich? Du bist süß. Oh, danke
Dies ist eines der wenigen Male, dass ich dich mit einem Mädchen gesehen habe, das wir immer zuerst konnten
setzen Sie in die Zeitkapsel
Wo wurde das aufgenommen? Hmm, es wurde vor langer Zeit an der Rakete aufgenommen. Gehst du?
zu Dannys Geburtstagsfeier Benjamin Ich weiß nicht, ob ich Jennifer Albert kann
Einstein starb
vor vier Jahren
Ich bin sicher, er möchte, dass du gehst, da ist meine Mutter, danke, dass du Miss Cade repariert hast, wenn das so ist
Rad blockiert einfach los
Woher weißt du, ob du ein hartes Mädchen magst?
Die Vorhöfe pumpen Blut schneller Tentakeln, es kann zu einer Erweiterung des Auges kommen und
Wenn du ihren Namen tust und sie neckst und du ein komisches Gefühl in deinem Bauch bekommst
Jedes Mal, wenn du sie siehst, magst du sie wahrscheinlich
Mein Magen fühlt sich komisch an, aber ich weiß nicht, ob es Jennifer oder meine Chemie ist
Experimente Ich werde dir was sagen
Sie legen die Chemieexperimente für ungefähr eine Woche ab und ich denke, Sie werden es wissen
Mein Zulassungsjunge, du willst dieses Modell wirklich in der Milchstraße, weißt du nicht ob
Ich werde eines Tages Jennifer heiraten. Ich fange jetzt besser an zu sparen, ich denke ich kann
schaffe ein weiteres Viertel pro Woche Danke, dass du denkst, sie würde mich gut heiraten
Wenn Sie wirklich an etwas glauben, können Sie es möglich machen
Komm schon, Papa, du weißt, dass Sachen nie wissenschaftlich bewiesen wurden
Benjamin hi Stephanie Ich habe den Kampf nicht gut gestellt, ich habe gerade einen bekommen
Anruf von der historischen Tafel sie sagen, es ist zu spät, um die Rakete zu deklarieren und
historisches Wahrzeichen hmm ich möchte, dass du etwas vertrautes Gesicht siehst
nein hmm wie wäre es mit dem jungen mann ganz links nein es klingelt nicht
Nein, ich denke, Sie werden dies über einen Zeitraum von 40 Jahren sehr interessant finden
Das Gesicht kann sich gut ändern, es kommt mir nicht ein wenig bekannt vor
Hilfe
Ich weiß nicht, okay
Es ist, weil ich ein Bild von ihm in der Zeitung und dann dieses Foto Gesicht gesehen habe
Sieh mir bekannt aus, aber ich konnte es nicht platzieren, also lief er auf die Rakete zu - ich werde gehen
Sehen Sie ihn, hoffen wir, dass er noch einen Zimtfunken hat. Sie denken, es wird helfen
Jemand hat es mir einmal gesagt und du glaubst wirklich an etwas, das du schaffen kannst
passieren mr. Lanza uh eine andere Petition Nr
Ich erkenne jeden, den ich seit Jahren nicht mehr gesehen habe. Das sind einige gute
Tage schade, es hat mich abgerissen, aber du hast gerade gesagt, du hattest ein paar gute Tage dort
Ja, ich habe Dinge geändert, die im Geschäft geändert wurden. Sie können keine Entscheidungen mit Ihrem Herzen treffen
Fortschritt du kennst Fortschritt, wenn du denkst, dass das Fortschritt ist, warum gehst du nicht?
raus und kauf ein paar Pyramiden und verwandle sie in Kinos
Ich habe das alles schon einmal durchgemacht, obwohl das ziemlich gut war
Andrew, wir verschwenden unsere Zeit hier, was wir vergessen, Kind, es würde ein Wunder brauchen
Um die Rakete zu retten, gab es einen plötzlichen Aufschrei gegen den Abriss der
Rakete bedauert ah die Rakete surd es ist Zeit, dass die Leute einen Platz brauchen
Lebe nicht, wie würdest du es mögen, wenn jemand durch dein Wohnzimmer laufen würde?
Okay, danke, das ist es von der Rakete, die das hat
Janet Bailey hat Ihnen von Channel 4 News berichtet
Ich kann nicht glauben, dass dies geschieht. Es scheint nicht so lange her zu sein, dass ich
schlug Jennifer vor, was oh, nur jemand, der skatet, ich habe repariert, wer ist
der verantwortliche Lahme
Kayle durch Schälen von Eimer 5, wie können Sie so etwas tun
warum denkst du nicht mit deinem Herzen statt mit deinem idiotischen Rechenschieber oder
gesundes Fell Ruthy gut, ich hätte den besten Body Slam in der Liga gegen Giants
süß-rede mit mir, was meinst du mit leiser Rakete nein nein nein mach dir keine Sorgen ok
Chef ließ sie gehen
sei der dritte String-Operator
und total verwirren
Wenn du das hast, hast du mich
Herr. Lam Ville, warum die plötzliche Entscheidung, die Rakete nicht lange danach abzureißen
Entdecken, wie viel die Rakete für die Menschen bedeutete, für die sich eine Community II entschieden hatte
Speichern Sie es und machen Sie es zu einem Teil meines Hochhauses. Es wird mich ein Bündel kosten, aber da
muss ein Gleichgewicht zwischen Fortschritt und der Rettung historischer Wahrzeichen sein
Ihre Entscheidung hat etwas mit den heutigen seltsamen Ereignissen zu tun, Herr Nein, nein
nein nein das war Janet Bailey, die dir von der Rakete glücklich berichtet hat
Skaten
Es wird helfen, die Bash in zwei Wochen wieder zu eröffnen. Ich möchte nicht daran denken
Alles, was ich lieber möchte, ist, dass ich dir einen Schlag versetze
Es gibt diesen neuen Lehrer, an den ich schon jemanden denke
Du weißt, ich habe dir mehrmals gesagt, dass du deine Superkräfte nicht mehr benutzen sollst
mehrere tausend richtige Russ okay, wenn Sie sie zweimal verwenden, um das abzulenken
Abrissbirne und ein drittes Mal, wenn Sie es stoppen, was zum dritten Mal